Con la configurazione fittizia degli utenti, ora possiamo fare la nostra logica di test effettiva, quindi se diamo un'occhiata al nostro controller spento qui sul file off controller, quindi nella cartella del
controller abbiamo bisogno di una richiesta che abbia un utente I. D.
campo perché stiamo trovando un utente da quell'utente I. D. e quindi modifichiamo l'oggetto risposta chiamando un metodo
di stato su un metodo adiacente.
Quindi dobbiamo passare un oggetto di richiesta che ha un utente I. D. e quindi risponde all'oggetto che
ha un metodo di stato un metodo adiacente in cui possiamo quindi impostare alcuni dati di stato.
E di nuovo possiamo ovviamente passare il nostro oggetto di risposta qui invece di usare quello reale per
trovare unità alle nostre esigenze in modo che possiamo facilmente testarlo.
Quindi creerò qui il mio oggetto di richiesta prima di tutto dove ho un utente I. D. e naturalmente quell'utente
I. D. dovrebbe essere l'idea dell'utente che stiamo creando qui.
Ora per semplificare questo possiamo dare a quest'utente un'idea che puoi esplicitamente impostare qui dentro che può essere una
stringa.
Ora il formato della stringa è importante, puoi usare quello che trovi allegato qui, che
è una stringa.
Consideri un I. valido D. di Mongo TB, quindi darò a questo utente la mia idea
in modo da poter passare l'utente I. D. qui nella richiesta in modo che trovo davvero un utente che esiste.
Naturalmente potremmo tutti testare il nostro codice per i casi in cui non troviamo un utente con l'I errato. D ..
Ma qui voglio ottenere un utente reale e voglio testare se questa risposta è impostata correttamente correttamente perché è quello che
stiamo testando.
Dovremmo inviare una risposta con uno stato utente valido.
Per un utente esistente, questa è la richiesta ora per la risposta.
Non invierò più solo un oggetto vuoto, ma l'oggetto risposta avrà bisogno di un metodo di stato e metodo
adiacente e di un posto dove archiviare lo stato di tale utente.
E il codice di stato della risposta quindi avrò un oggetto qui con un campo di codice di stato di
500 diciamo inizialmente
di uno stato utente di null inizialmente quindi un metodo di stato.
Quindi una funzione qui dove ottengo un codice di stato e quindi ho impostato questo codice di stato uguale al codice e
quindi restituisco quest'anno.
In questo modo lo stato restituisce nuovamente questo oggetto.
In modo che qui posso effettivamente chiamare Jason su questo oggetto perché qui sono in grado di cambiare il suo metodo.
Quindi, per poterlo fare, devo restituirlo qui e poi aggiungerò questo.
Jason funziona qui dove ho alcuni dati che ottengo come argomento.
Ora i dati ovviamente saranno qui un oggetto in cui abbiamo una chiave di stato che è lo stato dell'utente e loro
hanno per un anno che imposterò questo stato utente uguale allo stato del punto dati perché di nuovo i dati che
otterremo saranno oggetto con una chiave di stato.
Quindi lo sto estraendo e archiviando questo qui e quindi ora abbiamo un oggetto di risposta con
il quale dovremmo essere in grado di interagire proprio come facciamo nel controller off.
Ora è il momento di eseguire effettivamente il nostro codice di test e utilizzarlo off control o ottenere l'annuncio dello stato utente qui.
Perché questa è ancora la funzione asincrona.
Pertanto restituisce implicitamente una promessa.
Quindi qui dovrei quindi, ovviamente, passivo richiedere una risposta e quindi svuotare la prossima funzione.
E poi qui in questa funzione che viene eseguita una volta che il nostro controller è stato fatto lì posso
trovare la mia aspettativa e la mia aspettativa è che questo oggetto risposta abbia ora un codice di stato che è uguale a per essere uguale per
esempio che è uguale a duecento e non più di cinquecento perché dovremmo impostarlo a 200
qui se siamo riusciti a estrarre quell'utente e naturalmente che lo stato è estratto correttamente in modo che il nostro campo
Stato utente sia popolato allo stato predefinito
che abbiamo nel nostro modello utente che è Io sono nuovo con un punto esclamativo.
Così come il nostro stato di default dal momento che non impostiamo uno stato diverso qui nel
nostro oggetto utente fittizio dovremmo avere lo stato di default quindi mi aspettavo di essere impostato lì dopo che ho chiamato
fatto perché è quando ho lasciato che MOCA ci finisse.
Ora proviamo a fare un test
NPM e abbiamo sei test che passano, incluso questo qui.
Ci è voluto abbastanza tempo.
Che va bene
A proposito, se questa volta è finita, puoi definire un periodo di timeout più lungo.
Andando ai tuoi script e aggiungendo il dash dash time qui dopo MOCA e impostandoci a cinque
secondi per esempio con 5000 perché questo è in millisecondi.
Il valore predefinito è duemila e se il tempo è scaduto, impostalo su 5000.
Ma ora sembrava funzionare.
Diamo ora un'occhiata al database e vediamo se il database di test esiste e
se esiste l'utente fittizio.
Quindi guarderemo le nostre collezioni qui ora se guardo il mio database, ho un paio di collezioni, ho
un database di test database e lì ho una collezione di utenti, lì ho davvero
quell'utente fittizio.
E ora solo per essere sicuro che se controllo uno stato diverso e riesegui questo puoi uscire da quel processo
che era ancora in esecuzione con il controllo C ..
Ora, in effetti, abbiamo un errore di timeout perché abbiamo avuto un test fallito in cui abbiamo quel test lassù in mancanza, ma
fallisce per una ragione diversa se guardi da vicino vedrai che fallisce perché abbiamo un problema chiave
duplicato e questo ovviamente deriva dal nostro codice di installazione qui.
Destra.
Crea un nuovo utente che ora per la seconda prova di prova esiste già e sono tutti in presenza di un altro problema.
Questo processo non si chiude come ha fatto prima di doverlo fare manualmente con il controllo C.
Ora sistemiamo tutte queste cose nelle prossime lezioni.